# Створити CRUD сервер:

- Цей сервер повинен дозволити працювати з ресурсом Order використовуючи підхід REST.

- Ресурс order повинен мати наступні поля:
    - id - число,
    - date - об’єкт Date,
    - price - число.

- Ресурси потрібно зберігати у пам’яті.

- Кожен id повинен бути унікальним та не повторюватись.

- Кожен виклик повинен валідувати відповідні параметри.

- Якщо було отримано неправильний json рядок на вхід, потрібно відповісти зі статусом 400 та відповідним текстом помилки.

- Якщо валідація для будь-якого поля не пройшла, потрібно відповісти зі статусом 400 та відповідним текстом помилки.

- Якщо клієнт намагається редагувати/видалити ресурс якого не існує, потрібно відповісти зі статусом 404 та відповідним текстом помилки. 

- Якщо сталась якась не передбачена помилка, сервер повинен відповісти зі статусом 500 та відповідним текстом помилки.

- Наступні валідації повинні бути присутні для вхідних параметрів (у body):

  - date повинен бути валідним рядком дати
  - price повинен бути числом та більше нуля
  
Повинна бути можливість:

 - Створити order. Потрібно валідувати date та price. У пам’яті повинен зберігатись саме об’єкт Date, а не переданий рядок.
 - Отримати список створених orders
 - Видалити order по id
 - Відредагувати весь (окрім id) order по id. Потрібно валідувати date та price, всі поля є обов’язковими. Якщо будь-яке поле не передали - повинна бути повернута помилка (400).
 - Відредагувати date або price окремо для order по id. Потрібно валідувати date та price, всі поля є опціональними.
 - Під час виконання коду уникайте дублювання коду, якщо це можливо.

Сервер повинен запускатись за портом, який було вказано в .env файлу. Якщо порт не було вказано, сервер повинен запускатись за портом 3000.
